Repository: gmangan-smartling/cascade_test
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

source: Device language
ko_kr: ko

source: Some test content
ko_kr: 일부 테스트 컨텐츠

source: %.2fs
ko_kr: %.2f초

source: %@: Move
ko_kr: %@: 이동

source: Month
ko_kr: 개월

source: Months
ko_kr: 개월

source: One-Time Purchase
ko_kr: 일회성 구매

source: ANNUAL
ko_kr: 연간

source: MONTHLY
ko_kr: 월간

source: ONE-TIME PURCHASE
ko_kr: 일회성 구매

source: /mo
ko_kr: /월

source: 1 Month
ko_kr: 1개월

source: 12 Months
ko_kr: 12개월

source: per month
ko_kr: 매달

source: Continue
ko_kr: 계속

source: Terms of Use
ko_kr: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인 정보 보호

source: Restore Purchases
ko_kr: 구입 항목 복원

source: Payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase. Subscriptions will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of current period. Your account will be charged according to your plan for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn off auto-renew in your Apple ID account settings at any time after purchase.
ko_kr: 구독은 결제하신 iTunes 계정을 통해 이루어지며 구독하신 달의 마지막 날 24시간 이내에 다음 달 구독 여부가 결정됩니다. 결제하신 이후에는iTunes 계정을 통해 구독을 관리하실 수 있습니다. 구독하는 중 해당 월의 구독을 취소하는 것은 불가능합니다. 다음 달의 결제갱신 여부에 대해서만 취소가 가능합니다. 자동 갱신은 사용자의 Apple ID 계정 설정을 통해 언제든지 관리 또는 비활성화할 수 있습니다.

source: Payment will be charged to your iTunes account at confirmation of purchase. Subscriptions will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of current period. Your account will be charged according to your plan for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or turn off auto-renew in your Apple ID account settings at any time after purchase. If you subscribe before your free trial ends, the rest of your free trial period will be forfeited as soon as your purchase is confirmed.
ko_kr: 결제는 구매 확인 시 iTunes 계정을 통해 이뤄집니다. 구독은 무료 평가 기간이 끝나기 24시간 전에 취소하지 않는 이상 무료 평가가 끝난 직후부터 시작됩니다. 갱신일로부터 24시간 전에 멤버십 또는 구독을 취소하지 않으면 멤버십 또는 구독이 갱신될 수 있습니다. 구독 기간이 끝나기 24시간 이내 사용자 계정에 갱신 비용이 청구됩니다. 언제든 사용자의 Apple ID 계정 설정에서 구독을 관리하거나 자동 갱신을 취소할 수 있습니다. 무료 평가 기간이 끝나기 전에 구독을 시작한 경우 남아 있는 무료 평가 기간은 결제 직후 소실됩니다.

source: Save {0}% Per Year!
ko_kr: 연간 {0}% 할인 혜택

source: Upgrade to yearly and save %@%% now!
ko_kr: 연간 구독으로 %@%%를 절약하세요!

source: Continue with monthly
ko_kr: 월간 구독으로 계속하기

source: Upgrade to yearly
ko_kr: 연간 구독

source: Import
ko_kr: 불러오기

source: Add
ko_kr: 추가

source: Add to Project
ko_kr: 프로젝트에 추가

source: Albums
ko_kr: 앨범

source: Artists
ko_kr: 아티스트

source: Backgrounds
ko_kr: 배경

source: Best Value
ko_kr: 최상의 가치

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Canceled
ko_kr: 취소됨

source: Careful! This action cannot be undone
ko_kr: 주의! 이 동작은 실행취소가 불가능합니다

source: Change: %@
ko_kr: 변경: %@

source: Contact Us
ko_kr: 고객지원

source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Delete Project
ko_kr: 프로젝트 삭제

source: Delete Projects
ko_kr: 프로젝트 삭제

source: Demo photo failed to load
ko_kr: 데모 사진 로딩 실패

source: Done
ko_kr: 완료

source: Double tap to edit
ko_kr: 이중 탭하여 편집

source: Download error
ko_kr: 다운로드 오류

source: Downloading...
ko_kr: 다운로드 중...

source: Eraser
ko_kr: 지우개

source: Eraser (%@)
ko_kr: 지우개 (%@)

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Exporting Project
ko_kr: 비디오 내보냄

source: Almost There!
ko_kr: 거의 다 됐습니다!

source: Full HD. Great for bigger screens.
ko_kr: 풀 HD. 대형 스크린에 적합합니다.

source: HD. Best balance between quality and size.
ko_kr: HD. 품질과 크기 사이에 최상의 밸런스.

source: Help image failed to load
ko_kr: 도움말 이미지 불러오기 실패

source: Image failed to load. Check your connection
ko_kr: 이미지를 불러올 수 없습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하시기 바랍니다

source: Let's do it!
ko_kr: 시작해 볼까요!

source: Mixer. Text. Filter. Adjust. Effects. All together!
ko_kr: 믹서. 텍스트. 필터. 조정. 효과. 모든 것이 한자리에!

source: Network error
ko_kr: 네트워크 오류

source: New Project
ko_kr: 새로운 프로젝트

source: No results match your search. Try using fewer keywords, or double check spelling.
ko_kr: 일치하는 검색 결과가 없습니다. 더 적은 키워드를 사용하거나 맞춤법이 맞는지 확인하세요.

source: No Photos or Videos
ko_kr: 사진 또는 비디오 없음

source: No Songs or Albums
ko_kr: 노래 또는 앨범 없음

source: Please don't close Videoleap or lock your device.
ko_kr: Videoleap을 종료하거나 기기를 끄지 마십시오.

source: Problem downloading image
ko_kr: 이미지 다운로드 도중 문제 발생

source: Projects
ko_kr: 프로젝트

source: Redo
ko_kr: 다시실행

source: Redo: %@
ko_kr: 다시실행: %@

source: Rename
ko_kr: 이름변경

source: Rename Project
ko_kr: 프로젝트 이름 변경

source: Reset: %@
ko_kr: 초기화: %@

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: Save to Camera Roll
ko_kr: 카메라 롤에 저장

source: Message
ko_kr: 메시지

source: More
ko_kr: 기타

source: Export.SaveToCameraRoll
ko_kr: 저장

source: SD. Perfect for sharing on social media.
ko_kr: SD 화질. 소셜 미디어 공유에 적합합니다.

source: Songs
ko_kr: 노래

source: Sound Effects
ko_kr: 음성 효과

source: Stock
ko_kr: 스톡

source: Stock.VisualMedia
ko_kr: 스톡

source: Stock.Audio
ko_kr: 스톡

source: Success!
ko_kr: 성공했습니다!

source: Try again
ko_kr: 재시도

source: Ultra HD. Just like going to the movies!
ko_kr: 울트라 HD. 마치 영화 같은 선명함!

source: Undo
ko_kr: 실행취소

source: Undo Reset: %@
ko_kr: 실행취소 초기화: %@

source: Undo: %@
ko_kr: 실행취소: %@

source: Unleash your creativity with the most powerful tools
ko_kr: 가장 강력한 도구를 이용해 상상력의 나래를 펼쳐보세요

source: Unlimited Layers
ko_kr: 숫자 제한 없는 레이어

source: Untitled Project
ko_kr: 제목 없는 프로젝트

source: User Albums
ko_kr: 사용자 앨범

source: Videoleap Pro - Now 75% Off!
ko_kr: Videoleap Pro - 현재75% 할인!

source: Videoleap Pro - Now 50% Off!
ko_kr: Videoleap Pro - 현재50% 할인!

source: Best offer yet! ✨ Limited time Singles' Day sale for Videoleap Pro!
ko_kr: 역대 최대 할인! ✨ 싱글의 날 기념 Videoleap Pro 일시 할인!

source: 📣 Celebrate Singles' Day with Videoleap Pro! ✨ Limited time offer!
ko_kr: Videoleap Pro와 함께 싱글의 ‘날을 기념하세요! ✨ 일시 할인 판매!

source: Singles' Day Super Sale! 🎉 Get your discount on Videoleap Pro before time runs out!
ko_kr: 싱글의 날 슈퍼 세일! 일시 할인 중인 Videoleap Pro를 저렴한 가격에 구매하세요!

source: Singles’ Day Crazy Sale!
ko_kr: 싱글의 날 크레이지 세일!

source: Limited Time!
ko_kr: 제한된 시간!

source: days
ko_kr: 일

source: hours
ko_kr: 시

source: mins
ko_kr: 분

source: sec
ko_kr: 초

source: Whoops! Something has happened
ko_kr: 이런! 무언가 문제가 생겼습니다

source: Whoops! Something went wrong
ko_kr: 이런! 무언가 잘못됐습니다

source: Whoops! Something's not right. Check your connection
ko_kr: 이런! 무언가 잘못됐습니다. 인터넷 연결을 확인하세요

source: %lu Effects
ko_kr: %lu개의 효과

source: %lu Songs
ko_kr: %lu개의 노래

source: Clip
ko_kr: 클립

source: Add Clip
ko_kr: 클립 추가

source: Add Clips
ko_kr: 클립 추가

source: Add Keyframe
ko_kr: 키프레임 추가

source: Drag Clip
ko_kr: 클립 끌어놓기

source: Drag Label
ko_kr: 라벨 끌어놓기

source: Remove Keyframe
ko_kr: 키프레임 제거

source: Starting Point
ko_kr: 출발점

source: Trim
ko_kr: 다듬기

source: Acoustic
ko_kr: 어쿠스틱

source: Adjust
ko_kr: 조절

source: Adjust thumbnail
ko_kr: 조절

source: Align
ko_kr: 정렬

source: All
ko_kr: 모두

source: Angle
ko_kr: 각도

source: Arrange
ko_kr: 배열

source: Background
ko_kr: 배경

source: Bass +
ko_kr: 저음 +

source: Bass -
ko_kr: 저음 -

source: Blending
ko_kr: 혼합

source: Blur
ko_kr: 흐림 효과

source: Bottom
ko_kr: 아래

source: Box
ko_kr: 상자

source: Brightness
ko_kr: 명도

source: Luminance
ko_kr: 명도

source: Center
ko_kr: 가운데

source: Chroma
ko_kr: 크로마

source: Color
ko_kr: 색상

source: Color Burn
ko_kr: 색상 번

source: Colorfy
ko_kr: 색상입히기

source: Contrast
ko_kr: 대비

source: Cubes
ko_kr: 큐브

source: Darken
ko_kr: 어둡게

source: Defocus
ko_kr: 초점해제

source: Defocus thumbnail
ko_kr: 초점해제

source: Density
ko_kr: 밀도

source: Duplicate
ko_kr: 복제

source: Edit
ko_kr: 편집

source: Effects
ko_kr: 특수 효과

source: Effects thumbnail
ko_kr: 특수 효과

source: Equalizer
ko_kr: 이퀄라이저

source: Etch
ko_kr: 에칭

source: Exposure
ko_kr: 노출

source: Film Grain
ko_kr: 필름 입자

source: MainToolbar.Filters
ko_kr: 필터

source: FilterLayer
ko_kr: 필터

source: FilterLayer.Presets
ko_kr: 프리셋

source: Layer.Filters
ko_kr: 필터

source: Filters thumbnail
ko_kr: 필터

source: Fit
ko_kr: 맞추기

source: Font
ko_kr: 서체

source: Format
ko_kr: 비율

source: Glitch
ko_kr: 글리치

source: Glitch thumbnail
ko_kr: 글리치

source: Grid
ko_kr: 격자

source: Hard Light
ko_kr: 하드라이트

source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: Hue
ko_kr: 색조

source: Intensity
ko_kr: 강도

source: Invert
ko_kr: 반전

source: Jazz
ko_kr: 재즈

source: Left
ko_kr: 왼쪽

source: Levitation
ko_kr: 부양

source: Lighten
ko_kr: 밝게

source: Linear
ko_kr: 선형

source: Lines
ko_kr: 선

source: Mask
ko_kr: 마스크

source: Mirror
ko_kr: 반영

source: Mixer
ko_kr: 믹서

source: Multiply
ko_kr: 곱하기

source: Audio
ko_kr: 오디오

source: Mute
ko_kr: 음소거

source: Negative
ko_kr: 네거티브

source: None
ko_kr: 없음

source: Normal
ko_kr: 보통

source: Offset
ko_kr: 오프셋

source: Opacity
ko_kr: 불투명도

source: Outline
ko_kr: 윤곽선

source: Overlay
ko_kr: 오버레이

source: Pattern
ko_kr: 패턴

source: Pixels
ko_kr: 픽셀

source: Plus Darker
ko_kr: 더욱 어둡게

source: Plus Lighter
ko_kr: 더욱 밝게

source: Points
ko_kr: 포인트

source: Prism
ko_kr: 프리즘

source: Pulsar
ko_kr: 펄사

source: Pulsar thumbnail
ko_kr: 펄사

source: Radial
ko_kr: 원형

source: Ratio
ko_kr: 비율

source: Rectangle
ko_kr: 직사각형

source: Refine
ko_kr: 다듬기

source: Remove
ko_kr: 제거

source: RGB thumbnail
ko_kr: RGB

source: Right
ko_kr: 오른쪽

source: Rock
ko_kr: 락

source: Roughness
ko_kr: 거칠기

source: Saturation
ko_kr: 채도

source: Scale
ko_kr: 비율

source: Scan
ko_kr: 스캔

source: Effects.More
ko_kr: 기타

source: Screen
ko_kr: 스크린

source: Sensitivity
ko_kr: 민감도

source: Shadow
ko_kr: 그림자

source: Shape
ko_kr: 모양

source: Show
ko_kr: 보기

source: Soft Light
ko_kr: 소프트라이트

source: Softness
ko_kr: 부드러움

source: Speed
ko_kr: 속도

source: Reverse
ko_kr: 리버스

source: Reversing...
ko_kr: 리버싱 중...

source: Split
ko_kr: 분할

source: Spread
ko_kr: 스프레드

source: Strip
ko_kr: 줄무늬

source: Stroke
ko_kr: 선

source: Warmth
ko_kr: 따뜻함

source: Text
ko_kr: 텍스트

source: Threshold
ko_kr: 한계값

source: Tint
ko_kr: 색조

source: Top
ko_kr: 최상위

source: Transform
ko_kr: 변형

source: Transform.Mirror
ko_kr: 거울

source: Transform.Flip
ko_kr: 뒤집기

source: Transform.Rotate
ko_kr: 회전

source: Transform.Fit
ko_kr: 맞춤

source: Transform.Fill
ko_kr: 채우기

source: Treble +
ko_kr: 고음 +

source: Treble -
ko_kr: 고음 -

source: Unlink
ko_kr: 연결해제

source: Velocity
ko_kr: 속도

source: Vibrance
ko_kr: 활기

source: Vibration
ko_kr: 진동

source: Volume
ko_kr: 음량

source: Width
ko_kr: 너비

source: Edit & trim any clip by tapping it
ko_kr: 클립을 탭하면 편집 및 다듬기를 할 수 있습니다

source: Now apply a filter to make it pop!
ko_kr: 이제 필터를 적용해 독특한 효과를 입혀보세요!

source: Add a filter to make it pop!
ko_kr: 이제 필터를 적용해 톡톡 튀게 만드세요!

source: Now add a layer of text
ko_kr: 이제 새로운 텍스트 레이어를 추가하세요

source: Add text to complete the package
ko_kr: 텍스트를 추가하여 패키지를 완성하세요

source: Start a new project from the Projects screen
ko_kr: 프로젝트 화면을 통해 새로운 프로젝트를 시작하세요

source: Go here to start a new project
ko_kr: 새로운 프로젝트 시작하기

source: Select Mixer to overlay a video
ko_kr: 비디오를 덧씌울 믹서를 선택하세요

source: Select Mixer to overlay or blend a video
ko_kr: 비디오를 덧씌우거나 혼합할 믹서를 선택하세요

source: Tap between clips to add a transition
ko_kr: 클립 사이를 탭하여 전환효과를 추가하세요

source: Tap the question mark for help
ko_kr: 물음표를 눌러 도움말 보기

source: Tap the question mark above for help
ko_kr: 위에 있는 물음표를 누르면 도움말을 볼 수 있습니다

source: Need help? Tap the question mark above
ko_kr: 도움이 필요하신가요? 위에 있는 물음표를 탭하세요

source: Subscribe here for extra features!
ko_kr: 구독을 시작하여 추가 기능을 이용하세요!

source: Subscribe here for premium content and more!
ko_kr: 구독을 시작하여 프리미엄 콘텐츠와 다양한 기능을 즐겨보세요!

source: Go here for more options
ko_kr: 여기를 방문하여 더욱 다양한 옵션을 확인하세요

source: Press the big red button below to get started!
ko_kr: 아래 있는 크고 빨간 버튼을 눌러 시작하세요!

source: Press the big red button below to import footage
ko_kr: 크고 빨간 버튼을 눌러 이미지 장면을 불러오세요

source: Tap the + below to get started
ko_kr: 아래 + 버튼을 눌러 시작하세요

source: Tap the + below to add clips
ko_kr: 아래 + 버튼을 눌러 클립을 추가하세요

source: Tap the + below to add media
ko_kr: 아래 + 버튼을 눌러 미디어를 추가하세요

source: Tap the + below to add footage
ko_kr: 아래 + 버튼을 눌러 장면을 추가하세요

source: Resolution
ko_kr: 해상도

source: Fast and small but lesser quality.
ko_kr: 작고 빠르지만, 낮은 품질

source: Perfect for sharing on social media
ko_kr: 소셜 미디어 공유에 적합

source: Best balance between quality and size
ko_kr: 품질과 크기 사이에 최상의 밸런스

source: Great for bigger screens, but heavier
ko_kr: 대형 스크린에 환상적이지만 무겁고 용량이 큽니다

source: Just like going to the movies!
ko_kr: 마치 영화관에 간 것 같은!

source: Frames per second
ko_kr: 초당 프레임

source: Cinematic standard.
ko_kr: 영화 표준

source: PAL standard.
ko_kr: PAL 표준

source: NTSC standard.
ko_kr: NTSC 표준

source: Enables smoother animation, for PAL video.
ko_kr: PAL 비디오 규격을 위한 부드러운 애니메이션 재생 활성화.

source: Enables smoother animation.
ko_kr: 부드러운 애니메이션 활성화

source: Videoleap does not have access to your photos. To enable access, go to iOS settings
ko_kr: Videoleap가 사용자의 사진을 열어볼 수 없습니다. 접근을 활성화하기 위해 iOS 설정 앱을 방문하십시오

source: Go Pro
ko_kr: Pro 업그레이드

source: Share Videoleap
ko_kr: Videoleap 공유

source: More Apps by Lightricks
ko_kr: Lightricks사 제작 앱

source: Help
ko_kr: 도움말

source: Hexagons
ko_kr: 육각형

source: Send Feedback
ko_kr: 피드백 보내기

source: Rate & Review
ko_kr: 앱 평가하기

source: Social Media
ko_kr: 소셜 미디어

source: Social media
ko_kr: 소셜 미디어

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Tutorials
ko_kr: 튜토리얼

source: Get access to premium content and unlimited project editing!
ko_kr: 프리미엄 콘텐츠 제공, 무제한 프로젝트 편집!

source: Become Pro
ko_kr: Pro 업그레이드

source: Be a Pro
ko_kr: Pro로 업그레이드하세요

source: Unlock unlimited layers and more!
ko_kr: 제한 없는 레이어 개수!

source: Unlimited layers, unlimited project duration and much more!
ko_kr: 제한 없는 레이어 개수와 프로젝트 재생시간, 기타 등등!

source: Unlock premium content, unlimited layers and more!
ko_kr: 프리미엄 콘텐츠 제공, 제한 없는 레이어 개수, 기타 등등!

source: Be Inspired!
ko_kr: 영감을 받으세요!

source: Check out Videoleap's creative community on Instagram
ko_kr: Instagram의 Videoleap 커뮤니티를 살펴보세요

source: Get Enlightened
ko_kr: Enlightened 얻기

source: Join our Facebook page for weekly tutorials and more!
ko_kr: 저희 Facebook 페이지에 참여하여 주간 튜토리얼과 최신 소식을 확인하세요!

source: Copy of %@
ko_kr: %@ 복제본

source: Action
ko_kr: 액션

source: Animals
ko_kr: 동물

source: Bleeps
ko_kr: 삐 소리

source: Cartoon
ko_kr: 만화

source: Game Show
ko_kr: 게임 쇼

source: Holidays
ko_kr: 휴일

source: Instruments
ko_kr: 악기

source: Kitchen
ko_kr: 주방

source: Objects
ko_kr: 물체

source: People
ko_kr: 사람

source: Sirens
ko_kr: 사이렌

source: Trailers
ko_kr: 트레일러

source: Video Games
ko_kr: 비디오 게임

source: Whoosh
ko_kr: 우쉬

source: Stickers
ko_kr: 스티커

source: Import.Stickers
ko_kr: 스티커

source: Pixelate
ko_kr: 픽셀화

source: Screen Rain
ko_kr: 스크린 비

source: Tiles
ko_kr: 타일

source: Fabric
ko_kr: 직물

source: 8-bit
ko_kr: 8비트

source: Edges
ko_kr: 가장자리

source: Color Range
ko_kr: 색상 범위

source: Range Adj.
ko_kr: 범위 조정.

source: Tone Lab
ko_kr: 색조 범위

source: Tone Lab thumbnail
ko_kr: 색조 범위

source: Hue Adjust
ko_kr: 색조 조정

source: Remove Limit to Save
ko_kr: 제한 제거

source: Remove Limit
ko_kr: 제한 제거

source: Pro Only Remove Limit
ko_kr: Pro 전용 기능 제한 제거

source: Layer Limit Reached
ko_kr: 레이어 개수 제한

source: Get Videoleap Pro to unlock unlimited layers and more!
ko_kr: Videoleap Pro로 업그레이드하여 레이어 개수 제한을 없애고 다양한 콘텐츠를 즐겨보세요!

source: Pro Only
ko_kr: Pro 전용

source: Get Videoleap Pro to unlock this effect and more!
ko_kr: Videoleap Pro로 업그레이드하여 이 효과를 비롯해 다양한 콘텐츠를 즐겨보세요!

source: You're no longer Pro. What went wrong?
ko_kr: Pro 구독을 중단하고 싶다구요? 무슨 문제를 겪고 계십니까?

source: I don't use Pro tools
ko_kr: Pro 도구를 이용하지 않습니다

source: Subscribed by mistake
ko_kr: 실수로 구독

source: I use another app
ko_kr: 다른 앱을 사용합니다

source: Too expensive
ko_kr: 너무 비쌈

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Other
ko_kr: 기타

source: Not Now
ko_kr: 나중에

source: Not now
ko_kr: 나중에

source: OK
ko_kr: 네

source: B&W
ko_kr: 흑백

source: Vignette
ko_kr: 비네트

source: Labs
ko_kr: 실험실

source: Barrel
ko_kr: 베럴

source: All the features are now available
ko_kr: 이제 모든 기능을 이용할 수 있습니다

source: You're already a subscriber
ko_kr: 이미 구독 중입니다

source: Black Friday Only!
ko_kr: 블랙 프라이데이 한정!

source: Cyber Monday Only!
ko_kr: 사이버 먼데이 한정!

source: Get 50% Off for the Chinese New Year!
ko_kr: 중국의 설을 맞아 50% 저렴한 가격에 구매하세요!

source: Chinese New Year Event starts from February 3rd
ko_kr: 중국의 설 이벤트는 2월 3일부터 시작합니다

source: This version of %@ has been created specifically for demonstration purposes
ko_kr: %@의 이 버전은 데모 용도로 제작되었습니다

source: Feature not enabled for this demo
ko_kr: 데모 버전에서 사용할 수 있는 기능이 아닙니다

source: Total
ko_kr: 합계

source: Assets Failed to Load
ko_kr: 에셋을 불러올 수 없음

source: Contact us if the problem persists.
ko_kr: 문제가 지속되면 고객센터로 연락바랍니다.

source: File Download
ko_kr: 파일 다운로드

source: You are about to download a file using cellular data. Are you sure?
ko_kr: 파일을 내려받는데 셀룰러 데이터를 이용합니다. 계속 진행하시겠습니까?

source: Go to Settings
ko_kr: 설정으로 이동

source: Something Went Wrong
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

source: Try again to purchase assets or contact us if the problem persists.
ko_kr: 에셋을 다시 구매하거나, 문제가 지속되는 경우 고객센터로 연락바랍니다.

source: Try again to reload assets or contact us if the problem persists.
ko_kr: 에셋을 다시 불러오거나, 문제가 지속되는 경우 고객센터로 연락바랍니다.

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: iCloud Account Required
ko_kr: iCloud 계정 필요

source: You need an iCloud account to export premium assets. Please go to Settings and sign in to your iCloud account.
ko_kr: 프리미엄 에셋을 이용하려면 iCloud 계정이 필요합니다. 설정으로 이동해 iCloud 계정에 로그인하십시오.

source: Failed finalizing the list of Premium Assets contained in your project, that needs to be purchased before proceeding. Please check your Internet connection and try again.
ko_kr: 프로젝트에 포함된 프리미엄 에셋 목록을 작성하는 데 실패했습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하신 후 다시 시도하십시오.

source: Nothing here yet... but we can change that! Tap the {0} tab to get some great clips.
ko_kr: 아직 아무것도 없습니다… 하지만 문은 언제든 열려 있습니다! 멋진 클립을 받으려면 {0} 탭을 눌러보세요.

source: FREE
ko_kr: 무료

source: PREMIUM
ko_kr: 프리미엄

source: Videos
ko_kr: 비디오

source: Photos
ko_kr: 사진

source: Premium Assets
ko_kr: 프리미엄 에셋

source: Accept
ko_kr: 승인

source: Try them now and buy later if you like the results. Use of premium assets is subject to %@. By tapping Accept you confirm that you have read and agreed to the terms.
ko_kr: 지금 미리 사용해보고 결과물이 마음에 들면 구매하세요.. 프리미엄 에셋 이용은 %@을 따릅니다. 승인 버튼을 누르면 이용 약관을 읽어보았으며 동의하는 것으로 간주합니다.

source: Terms & Conditions
ko_kr: 이용 약관 및 조건

source: Search
ko_kr: 검색

source: Kaleido
ko_kr: 만화경

source: Mode
ko_kr: 모드

source: Lens Flare
ko_kr: 렌즈 플레어

source: Style
ko_kr: 스타일

source: Upgrade Now
ko_kr: 지금 업그레이드

source: Access All Features
ko_kr: 모든 기능 이용

source: Get unlimited layers and Pro features
ko_kr: 무제한 레이어와 Pro 기능을 제한없이 이용하세요

source: Welcome back! Tap + and let's get started
ko_kr: 돌아오신 것을 환영합니다! +를 탭하여 시작하세요!

source: Create amazing art and designs to use in your videos!
ko_kr: 멋진 예술작품을 만들고 디자인하여 비디오에 적용하세요!

source: Edit multiple photos at once for the perfect slideshow
ko_kr: 완벽한 슬라이드쇼를 위해 여러 장의 사진을 한번에 편집하세요

source: Animate your photos to create stunning moving images
ko_kr: 움직이는 사진으로 탄성이 나오는 동적인 이미지를 만들어보세요

source: Add Effects & Filters in a tap!
ko_kr: 한번의 탭으로 효과와 필터를 추가하세요!

source: Create amazing digital art
ko_kr: 놀라운 디지털 아트를 창조하세요

source: Edit your photos like a pro
ko_kr: 전문가처럼 사진을 편집하세요

source: Animate your photos
ko_kr: 사진을 움직이게 만들어보세요

source: Turn photos into art in a tap
ko_kr: 한 번의 탭으로 사진을 예술작품으로 만드세요

source: Create your own music video
ko_kr: 자신만의 뮤직 비디오를 만들어보세요

source: Preview
ko_kr: 미리보기

source: Photo Duration
ko_kr: 사진 듀레이션

source: Set the default duration for an imported photo.
ko_kr: 불러 온 사진에 대해 기본 듀레이션을 설정

source: Transition
ko_kr: 트랜지션

source: Transitions thumbnail
ko_kr: 전환효과

source: Set the default transition between photos & videos.
ko_kr: 사진과 비디오 사이의 기본 트랜지션을 설정

source: Live Photos as Videos
ko_kr: Live Photo를 비디오로

source: Random
ko_kr: 랜덤

source: Get 3 Days Free!
ko_kr: 3일간 무료 이용!

source: Get 7 Days Free!
ko_kr: 7일간 무료 이용!

source: Export failed
ko_kr: 내보내기 실패

source: Failed to decode, some assets may be damaged
ko_kr: 디코드 실패, 일부 리소스가 손상되었습니다

source: We couldn't continue because Videoleap was closed while exporting
ko_kr: 내보내기 도중 Videoleap을 종료하여 계속할 수 없습니다

source: Too many Video layers
ko_kr: 너무 많은 비디오 레이어

source: Picker
ko_kr: 피커

source: Pitch
ko_kr: 음높이

source: Keep Pitch
ko_kr: 음높이 유지

source: Change Pitch
ko_kr: 음높이 변경

source: Unmute
ko_kr: 음소거 해제

source: Size
ko_kr: 크기

source: Files
ko_kr: 파일

source: Get 1 Month Free!
ko_kr: 무료로 1개월 얻기!

source: Spacing
ko_kr: 간격

source: Glyph Spacing
ko_kr: 글자

source: Line Spacing
ko_kr: 줄

source: Holiday Sale
ko_kr: 연말연시 세일

source: Yearly Plan
ko_kr: 연간 구독

source: 1 Month Free
ko_kr: 1개월 무료

source: then only %@ billed yearly
ko_kr: 이후 매년 %@ 결제

source: See More Plans
ko_kr: 더욱 많은 약정 보기

source: Animation
ko_kr: 애니메이션

source: In
ko_kr: 인프레임

source: Out
ko_kr: 아웃프레임

source: Overall
ko_kr: 전체

source: AnimationType.FadeIn
ko_kr: 페이드인

source: AnimationType.FadeOut
ko_kr: 페이드아웃

source: AnimationType.SlideLeft
ko_kr: 왼쪽으로 슬라이드

source: AnimationType.SlideRight
ko_kr: 오른쪽으로 슬라이드

source: AnimationType.SlideUp
ko_kr: 위쪽으로 슬라이드

source: AnimationType.SlideDown
ko_kr: 아래쪽으로 슬라이드

source: AnimationType.ScaleUp
ko_kr: 확대

source: AnimationType.ScaleDown
ko_kr: 축소

source: AnimationType.SpinCW
ko_kr: 좌회전

source: AnimationType.SpinCCW
ko_kr: 우회전

source: AnimationType.Flicker
ko_kr: 깜빡

source: AnimationType.Blink
ko_kr: 반짝

source: AnimationType.Pulse
ko_kr: 진동

source: AnimationType.Floating
ko_kr: 둥실

source: AnimationType.Wiggle
ko_kr: 꿈틀

source: Change In Animation Duration
ko_kr: 인 애니메이션 지속시간 변경

source: Change Out Animation Duration
ko_kr: 아웃프레임 지속시간 변경

source: Change Overall Animation Duration
ko_kr: 인프레임 지속시간 변경

source: {0} total for 3 months!
ko_kr: 3개월 도합 {0} !

source: Renews at {0}/year after
ko_kr: 일 년 후 {0}에 갱신

source: Save {0}% on your first 3 months
ko_kr: 첫 3달 간 {0}% 할인 받으세요

source: New Year's Sale
ko_kr: 신년 세일

source: Only {0} days remaining!
ko_kr: {0}일 남았습니다!

source: Only 1 day remaining!
ko_kr: 1일 남았습니다!

source: How did you hear about Videoleap?
ko_kr: Videoleap를 어떻게 알게 되었나요?

source: Searching online
ko_kr: 온라인 검색

source: From a friend
ko_kr: 친구로부터

source: From an article
ko_kr: 기사로부터

source: Ads
ko_kr: 광고

source: Skip
ko_kr: 버킷

source: Voiceover
ko_kr: 보이스오버

source: Retake
ko_kr: 재촬영

source: Purchased
ko_kr: 구매완료

source: Mixer to Clip
ko_kr: 믹서에서 클립으로

source: Clip to Mixer
ko_kr: 클립에서 믹서로

source: Freeze
ko_kr: 프리즈

source: Freeze Frame thumbnail
ko_kr: 프레임 프리즈

source: Shadows
ko_kr: 그림자

source: Videoleap does not have access to your microphone. To enable access, go to iOS settings
ko_kr: Videoleap이 마이크에 접근할 수 없습니다. iOS 설정으로 이동해 권한을 승인하십시오

source: {0} billed yearly
ko_kr: 매년 {0} 청구

source: SAVE {0}%
ko_kr: {0}% 할인

source: Total: {0}
ko_kr: 합계: {0}

source: Cut Frame
ko_kr: 프레임 잘라내기

source: {0} per month
ko_kr: {0}/월

source: Already Paid?
ko_kr: 이미 결제하셨습니까?

source: Drag Layer
ko_kr: 레이어 드래그

source: Filter.None
ko_kr: 없음

source: Filter.Action
ko_kr: 액션

source: Filter.B&W
ko_kr: 흑백

source: Filter.Retro
ko_kr: 레트로

source: Filter.Fortune
ko_kr: 행운

source: Filter.Vivid
ko_kr: 생기

source: Filter.High Noon
ko_kr: 정오

source: Filter.Steel
ko_kr: 강철

source: Filter.Firecracker
ko_kr: 폭죽

source: Filter.Cyberpunk
ko_kr: 사이버펑크

source: Filter.Purple Rain
ko_kr: 보라색 비

source: Filter.Spring
ko_kr: 봄

source: Filter.Night Vision
ko_kr: 나이트 비전

source: Filter.Negative
ko_kr: 네거티브

source: Filter.North
ko_kr: 북쪽

source: Filter.Fade
ko_kr: 페이드

source: Filter.Mist
ko_kr: 안개

source: Filter.Terra
ko_kr: 대지

source: Filter.Enchanted
ko_kr: 마법

source: Filter.Ultra
ko_kr: 울트라

source: Filter.Lovely Day
ko_kr: 날씨 좋은 날

source: Filter.Darkness
ko_kr: 어둠

source: Filter.Winter
ko_kr: 겨울

source: Filter.Vista
ko_kr: 전망

source: Filter.Sepia
ko_kr: 세피아

source: TextEffects.Fire
ko_kr: 불

source: TextEffects.Neon
ko_kr: 네온

source: TextEffects.Electricity
ko_kr: 전기

source: TextEffects.Gold
ko_kr: 금

source: TextEffects.Drip
ko_kr: 드립

source: TextEffects.Glitter
ko_kr: 반짝이

source: TextEffects.ChromaticAberration
ko_kr: 색수차

source: TextEffects.Water
ko_kr: 물

source: Text Effects thumbnail
ko_kr: 텍스트 효과

source: Spring Sale
ko_kr: 봄 세일

source: Seconds
ko_kr: 초

source: Minutes
ko_kr: 분

source: Hours
ko_kr: 시간

source: Days
ko_kr: 일
